I think it's time
we blow this thing
Get everybody in
the stuff together
OK，three，two，one
let's jam
眉目秀麗
仲榮貌好似
一刻值千金
因客萬方來
你知唔知道戰鬥嘅基本啊？
就係要先發制人啊
使咩咁隆重歡迎我啊？
係快槍手同埋啤牌高手
傳説之中嘅女賭徒
撲克阿麗絲
我一直都唔知道你仲生存𠸏
如果係嘅，都219歲喇
你講得啱
我冇辦法可以想像得到你超過200歲㗎
仲有啊，阿麗斯佢一生之中未輸過
而且亦冇用欺詐手段去賺錢
你係咪有證據先至講㗎？
你似乎爭落一筆好大嘅債啊
警察局同我間舖頭
唔知道你鍾意邊一樣嘅
千祈唔好講啊
查理都講過啦
唔係手嘅就會洗唔到嘢，如果想得到嘅
首先就要付出
呢句説話係咩意思啊？
噉咪即係話要去做噉解囖
哼，啱唔啱啊？
查理伯爵會講出一啲過得去格言㗎咩？
冇所謂啦，不過好似發夢噉啫
結果就落得連寶貴嘅
5000烏狼都消失嘅下場啦
你睇唔睇到個牌啊？
呢度禁止吸煙啊
你對眼太利唔好賭錢啊
如果你傻傻地噉贏咗錢
一定畀人掟出賭場
噉你就唔好帶我嚟呢一度啦
仲唔祈禱？
收少少水啦
Blackjack
畀我玩兩手啦，好唔好啊？
係咪佢呢？
啱啱好廿一點
對方會嚟到張啤啤枱度
喺適當嘅時候輸錢
噉當然係要你協助佢啦
然後，佢會將最後剩低嘅一個籌碼
交畀你作為莊家嘅貼士
噉究竟係咩嚟㗎？
係一樣將你嘅債務
喺一秒鐘之內由宇宙間消失嘅嘢嚟
最後一鋪
我唔單止冇技術啊
而且我連運氣都冇㗎
係噉，你有啲乜嘢啊？
我好大方㗎
係Blackjack
噉我輸咗啦
唯有認輸係啦
呢個畀你留念吖
咪住啊，咪走啊
你唔好走啊
好痛啊
喂
乜你噉樣㗎？
噉樣同講好咗嘅唔同喎
最後嗰個籌碼，你應該畀我𠺢嘛
點解畀你啊？
原來我陪你玩緊個騙局呀？
喂，聽唔聽到啊？
佢話係騙局呀？
分明真㗎
聽講個莊家喺度出術啊
你可唔可以跟我哋去辦公室一趟啊？
點解啊？
乜嘢事啊？
喂…
乜呢個賭場咁好有健身服務嘎？
Show time
哎吔，屎不客
一齊，我早就叫咗你哋唔好玩㗎啦
哎吔，咪噉啊，總言之，走啦喂…
我仲未換返啲錢㗎
喂
佢真係冇攞到啊，嗰個籌碼係假㗎
你哋設計呢個簡直係鬧劇啊
我話你同你哋嘅波士根本就唔明白
如果個籌碼落喺警方嘅手上
就咩都玩完喇
波士呀，到而家仲未揾到嗰個女人喎
快啲揾喇
出到你獎金去揾囖
等陣啊，我再你哋嚟呢度當係回禮㗎
點解會變成噉樣㗎？
哎吔，呢位小姐果然有錢嘅味道啊
簡直係白癡啊，阿積呀
你賺咗幾多錢𠺢嘛？
係噉樣，你有成20萬啦
係邊個搞都冇晒㗎
咩話？
得個20萬咁少啊
同我嗰筆債比差得遠啦
好喇喎
你哋兩個唔好再喺度屈我啊吓
如果係嗰個帶貨嘅人就可以賣40萬啦
如果你畀嗰個籌碼我啊
就唔會搞到而家噉樣啦
籌碼？
係啊
哎吔，真係污糟
如果我交呢一樣嘢畀哥登嘅
佢就會畀好多錢我㗎喇，噉好啦
就噉決定啦
一來，我唔識嗰個咩哥登
二來，我唔信你講嘅嘢啊
貝爾
走吧啦，艾倫
聽我講啦
係籌碼？
嗰個係籌碼嚟㗎？
唔係噉啊
喺入便啊，係裝咗粒微型軟片
阿米高
有玄學嘅事要交畀我哋喇，大家久候喇
又係Big Shot嘅時間
呢啲啊，好喇，今個禮拜頭號打擊手？
交畀警方就嘥晒嘅女人
喂喂，事不巧啊，就係飛馬神探啊
獎金有600萬，仲唔快啲手？
喂，阿積嘎？
你哋班牛仔，加油啊
我好想見你啊
我聲明先啊，我絕對唔係有心偷走㗎
我相信你
你而家喺邊啊？
喺港口一隻舊船嗰度
嗰個籌碼仲喺佢哋手上
所以要快啲
做乜嘢啊？
噢，我覺得我哋太細路仔脾氣喇
居然將個年輕貌美嘅靚女
留喺啲噉嘅地方
你哋係咪喺度諗緊啲咩鬼主意啊吓？
唔係，我哋想帶你去一個更精靈嘅地方
咩話？
噉係邊度啊？
警察局
我真係太小氣喇
20萬鎹鴉算得乜嘢吖？
飛馬輪坦
即係話捉到我有獎金啦？
起碼有成六百萬啦
咩話？
得個六百萬咋？
係喇，你到底爭人幾多啊？
唔該你哋啦，我唔係好想去警察局啊
如果唔去就攞唔到錢㗎喇
你哋知唔知啊？
我哋唔可以留喺呢度太耐㗎
係我媽媽嘅遺言嚟㗎
哦，係呀？
因為我哋呢一族人係為咗
尋求愛情而流浪嘅浪漫人
你呢一份人真係冇學識啊
即係吉卜賽人啊
至於其他好似你呢種咁冇自尊嘅人
我哋就叫做冇腦豬啊
冇老珠都唔緊要吖，行啦大自然啊
而家喺度呼喚緊我啊，去到景谷先算啦
使出講口啦
我知道喇，我唔會偷走㗎，起碼呢
鬆下我隻手吖
噉樣我連廁所都去唔到㗎，激氣啊
呢個女人真係煩
今次可以話不勞而獲嗄
呢啲就叫做先賤後賺啦
我記得查理講過，如果想得到嘅呢
就要付出先
夢境嘅説話其實係唔係冇用嘅
我唔知道你哋係咩人
可唔可以還返個籌碼畀我呢？
我唔知你哋係何方神聖，不過我拒絕啊
對你哋嚟講
只不過係個冇意義嘅籌碼啫裏便
嘅嘢似乎可以賣到好高價喎
記得喺三年前左右
喺SIT嗰度發明咗一樣嘢
可以解讀到密碼嘅程式
個名叫做甲子操作
傳聞喺完成之後，畀程式編寫員扼殺
而且最後呢，仲流落喺黑道之中嘅
因為佢幾乎可以解讀所有嘅密碼
所以叫做魔法鎖匙
不過可惜嘅就係，喺呢個城之嘅本身
亦都畀人編咗密碼保護
所以如果想開啓佢
就必須有開啓佢本身密碼嘅鎖匙
警方同ISSP嘅人
搏晒命去搜查呢樣嘢
估唔到居然會喺呢種地方欣賞到
你似乎相當有辦法噉喎
因為我以前做過
ISSP呢啲唔正經嘅生意
喺賭場處理大量嘅錢都唔會惹人注目
而且亦係瞞過警方耳目嘅一種好方法
不過你真係冇錯喇
既然我哋就算係攞住佢都冇用嘅
噉不如交畀警方處理啦
我會畀錢你
我唔會要你三億𠸏，三千萬你覺得點呢？
作為魔法鎖匙嘅價錢，都算好平㗎啦
應承你
好嘢，六百萬變成三千萬
稻草人變成大富翁？
唔好大意啊
OK，Dookie
呢個年代仲指定要現錢啊？
我哋係舊式男人嚟𠺢嘛
你聽住
我哋大家互數三聲
我呢邊就會切斷個箱嘅磁場
抌去你哋嗰度
而你哋就抌個籌碼過嚟畀我
OK
搞晒喇
確認籌碼之後就打沉佢隻船喇，係
準備喇
一
哎吔，點會閘門開得到𠸏？
咩話？
Hi，母老虎
Hi，浪漫人
Hi
咪畀佢走啊，射佢
阿精啊，快啲走嚟啦
好啦
打沉佢…
你做鬼啊
慘喇，捲起咗啊
有導彈接近啊
呢個女人啊
所以我就話一定要溶咗佢先啱
想重新由稻草人變富翁呀吓？
啱嘅
激氣啊，太可惡喇
成日話不經氣真係煩死人喇
喂，乜你喺度睇報紙呀？
同你呢種噉嘅人似乎係唔係幾相襯
呢個女人幾可愛吖
你睇下啦，想唔想出手啊？
好似卡米莉奧多巴斯噉啊
做人要識時務
啱啱好順便搞掂埋呢個怪物啦
記住收睇下一集啊